सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
सेओन-हो, चलो चलें।
ठीक है. आ रहा हूँ.
मैं अब निकल रहा हूँ।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
कृपया बहस न करें
और साथ मिलकर काम करने की कोशिश करें।
हे भगवान, मुझे आश्चर्य है कि मेरे घुटनों में दर्द क्यों हो रहा था।
ऐसा लग रहा है कि बारिश होगी.
क्या?
बारिश? लेकिन धूप बहुत है।
बारिश होगी, तुम देखोगे।
एच ग्रुप के अध्यक्ष यांग हून पर
अवैध उत्तराधिकार का आरोप है।
आज
पूर्व-परीक्षण हिरासत सुनवाई के लिए अदालत में पेश हुए।
चेयरमैन यांग की हिरासत पर फैसला
आने की उम्मीद
मध्य रात्रि से लेकर सुबह के बीच।
हमें सबूत की जरूरत है।
प्रतिवादी को गलत साबित करना
और भौतिक साक्ष्य उपलब्ध कराना
महत्वपूर्ण होगा।
मैं आज चेयरमैन यांग के विशेष अतिथि से मिलने उनके अवकाश गृह गया था ।
और सोचो वहां मेरी मुलाकात किससे हुई।
ह्वा-जिन. ली ह्वा-जिन!
इसलिए चेयरमैन यांग
ली ह्वा-जिन को मुफ्त पास के रूप में उपयोग कर रहे हैं।
इसीलिए उसने चोई म्योंग-जू को बुलाया।
वह
अपनी रिहाई के बदले में ली ह्वा-जिन की पेशकश कर रहा है।
प्रथम महिला सचिव पार्क सांग-हुई
नमस्ते, सेक्रेटरी पार्क।
मैं चा सु-योन बोल रही हूँ।
मैं प्रथम महिला से मिलना चाहूंगा।
सनशाइन ग्रुप का सूप किचन डे
स्वागत।
आनंद लेना।
-खाने के लिए धन्यवाद।
-ज़रूर।
भोजन के लिए धन्यवाद।
-मैडम.
-हाँ.
अधिक प्राकृतिक दिखने का प्रयास करें।
मैं कैमरे के इधर-उधर घूमने के बीच स्वाभाविक कैसे दिख सकता हूँ ?
चलो, तुम बहुत अच्छा काम कर रहे हो।
-हे भगवान!
-सचिव पार्क।
चलिए, एक त्वरित टच-अप ब्रेक लेते हैं।
क्या हम?
ठीक है। आगे बढ़ो।
यह अच्छा लग रहा है.
अरे नहीं, खाना तो काफ़ी नहीं था।
यहाँ।
यदि आपको और अधिक की आवश्यकता हो तो पुनः आएं।
यह बहुत बढ़िया लग रहा है.
हेयर यू गो।
लो, आनंद लो।
-मैडम.
-हाँ?
अच्छा। तो फिर हम यहीं समाप्त करें?
-अच्छा काम.
अच्छा काम है, सब लोग।
हे भगवान, मेरी पीठ में दर्द हो रहा है।
अच्छा काम।
-अच्छा काम.
-धन्यवाद.
-क्या?
-क्या आप तस्वीरें देख सकते हैं?
ज़रूर।
मैं यह पसंद है
और यह.
आप और सचिव पार्क बी-कट चुनें।
हां मैम।
धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-अच्छा काम.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, महोदया।
-आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
-अच्छा काम.
-तुम अद्भुत हो।
-ओह, कृपया।
आपने शानदार काम किया है।
अविश्वसनीय.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की?
क्या आपको प्रथम महिला से कार्यभार मिल रहा है या क्या?
उसने अभी तक तलाक नहीं लिया है.
यह उसकी आखिरी साँस है,
जो कह रही है कि "मेरे लिए यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।"
ठीक है। यह उसकी आखिरी साँस है।
चलो उसे ऐसे ही छोड़ दें।
उसके पतन से पहले उसे जो करना है करने दो ।
यह सिर्फ उसकी आखिरी सांस नहीं है।
पूरी दुनिया जानती है कि
वह और चेयरमैन यांग इसमें एक साथ हैं।
और चेयरमैन यांग अब
सलाखों के पीछे पहुंचने वाले हैं।
क्या यह स्पष्ट नहीं है कि वह यहाँ क्यों है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि वह
प्रथम महिला से मदद की भीख मांगने आई हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह मुंह बंद करके बर्तन धो रही है ।
नहीं। वह हमेशा से
बर्तन धोने में अच्छी रही है।
वह एक मानव डिशवॉशर की तरह है।
-"एक मानव डिशवॉशर।"
-ठीक है।
-आप किस बात से इतने खुश हैं?
महोदया.
मैं बहुत खुश हूं क्योंकि आप यहां हमारे साथ हैं।
-अरे, चलो भी।
-वह सही कह रही है।
हम आपके प्रोत्साहन को सुनते हुए अच्छे कार्य कर रहे हैं ।
-हम इससे अधिक खुश नहीं हो सकते।
-ठीक है।
तुम तो बस मेरी चापलूसी कर रहे हो.
ठीक है। चलो साफ़-सफ़ाई करके चलते हैं।
हमें भी कुछ खाना चाहिए.
-जी हाँ, महोदया।
क्या हम कर सकते हैं
बात करना?
प्रथम महिला सूप किचन में गर्माहट लाती हैं
मैं बहुत फूला हुआ दिखता हूं.
क्या आप सहमत नहीं हैं?
बिलकुल नहीं। तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो।
मुझे आपसे यह सुनकर शर्मिंदगी महसूस हो रही है।
आप थके हुए लग रहे हैं.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है। यह कठिन होगा।
कोई बात नहीं।
मैं ठीक कर रहा हूँ।
कठोर होना अच्छी बात है,
लेकिन कठोर होने का दिखावा मत करो।
मेरा मतलब है, हमें
एक दूसरे के प्रति ईमानदार रहना चाहिए।
मैं कुछ हद तक आहत हूं।
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
लेकिन मैं सचमुच ठीक हूं।
मैंने सुना है आप इसे अदालत में ले जा रहे हैं।
यह ऐसा लग रहा है।
अच्छा ऐसा है।
मैंने उनसे कहा कि आपकी तस्वीर प्रकाशित न करें।
इस विषय पर बात करने का यह अच्छा समय नहीं है।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
और
राष्ट्रपति के समक्ष मेरा उल्लेख करने के लिए भी धन्यवाद।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ किया था,
लेकिन वह इतना ही कर सकता है।
निश्चित रूप से, सत्तारूढ़ पार्टी बदल दी गई है।
लेकिन पार्टी
बैठक में देरी की शिकायत कर रही है
निर्वाचित राष्ट्रपति के साथ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे होना चाहिए था
अधिक विचारशील.
मैं उन्हें इंतज़ार करवा रहा हूं।
मुझे लगता है आप इसमें शामिल नहीं होना चाहते।
मैंने ये आपसे उधार लिये हैं।
मैं उन्हें वापस देना भूल गया।
क्या?
झुमके.
यू जिन-म्योंग
4 अप्रैल, 2012
सही।
आप इसे किसी के माध्यम से भेज सकते थे।
इसे स्वयं लाने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
कुंआ।
चाहे आप कितने भी व्यस्त हों,
आपको भोजन नहीं छोड़ना चाहिए।
लोग ऐसा किसी कारण से कहते हैं।
आपको और भी बेहतर खाने की ज़रूरत है
ऐसे समय में.
-वह वहाँ जाती है।
-ओह, मेरा।
क्या हमें उसकी कार का पीछा करना चाहिए?
-हाँ.
-अच्छा.
-क्या?
ऐसा लगता है कि वे एक साथ खाना खाने जा रहे हैं।
-अविश्वसनीय.
-यह पागलपन है.
यह कष्टप्रद है.
चा सु-योन, नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की पत्नी,
जो ध्यान के केन्द्र में हैं,
व्यक्तिगत माफ़ी मांगी
उन्होंने आज अपने आवास के सामने अपने समर्थकों को संबोधित किया ।
उनकी ईमानदारी से माफी मांगने के बाद,
विरोध प्रदर्शन कर रहे प्रशंसक क्लब
घटनास्थल से तितर-बितर हो गए।
फिर भी इस घोटाले से नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ह्यून मिन-चिओल को बड़ा झटका लगा ।
यहां तक ​​कि उनके उद्घाटन से पहले भी।
आज के शोध के परिणाम बताते हैं--
राष्ट्रपति
बाढ़ स्थल का दौरा करने की योजना बना रहे हैं।
आप उसके साथ क्यों नहीं जुड़ जाते?
यह जनता की राय बदलने का एक अच्छा मौका होगा ।
एक अच्छा मौका?
जब लोग मर गए और घायल हो गए?
मुझे माफ़ करें।
लेकिन अभी, हमें लोगों की जरूरत है
जो आपको राष्ट्रपति के साथ देख सकें।
चुनाव के बाद से उनके साथ कोई आधिकारिक बैठक नहीं हुई है ।
और लोग चिंतित हैं.
यदि राष्ट्रपति को
इस बात की परवाह है कि लोग क्या सोचते हैं,
उनके पास
हमारा प्रस्ताव ठुकराने का कोई उचित कारण नहीं है।
क्या यह सचिव शिन था?
क्षमा?
क्या यह उसकी योजना नहीं है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
वह अधिकाधिक उसकी तरह बनती जा रही है।
क्षमा?
कुछ नहीं।
यह निश्चित रूप से टकराव का समय है।
चाहे बात चेयरमैन यांग की हो
या विशेष अधिनियम की,
अंततः
मुझे राष्ट्रपति से निपटना होगा।
ब्लू हाउस को फोन करें.
मुख्य सचिव को
पहले ही सूचित कर दिया गया है
सचिव शिन द्वारा।
आप अभी जा सकते हैं.
सचिव शिन की कठपुतली बनना बंद करो
बशर्ते आप अपनी नौकरी भी खोना न चाहें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने उनसे हिट-एंड-रन मौत मामले की जांच करने को कहा ।
मैं चाहता हूं कि आप इसे संभालें।
यह 26 फरवरी को 27 हेआन-रो, हासेओंग में हुआ ।
पीड़ित का नाम ईओम सन-जियोंग था।
1982 में जन्मे.
इओम सन-जियोंग?
क्या यह वही एच केमिकल कर्मचारी नहीं है
जिसकी संपर्क जानकारी आप चाहते थे?
कैसे--
यही मैं जानने की कोशिश कर रहा हूं।
मैंने तुम्हें उसका संपर्क विवरण दिया है।
क्या तुम उससे मिले हो?
मुझे यकीन नहीं है कि मैं कह सकता हूं कि मैं उससे मिला था,
लेकिन उसके गुजर जाने के बाद मैंने उसे देखा।
ठीक है. मुझे माफ़ करना.
मुझे नहीं पूछना चाहिए था.
पुलिस से भी पूछताछ करें
और अगर कुछ मिले तो मुझे भी बताएं।
जी श्रीमान।
बेंगन्योंग द्वीप, जहां पांच लोग
मारे गए और ग्यारह लापता हैं,
घोषित किया गया है
चूंकि क्षति लगातार बढ़ रही है, इसलिए इसे एक विशेष आपदा क्षेत्र घोषित कर दिया गया है।
पांच मिनट पहले से ही एक हेलीकॉप्टर स्टैंडबाय पर है ।
यात्रा मार्ग साफ है
और बारिश रुक गई है।
तथापि,
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ह्यून
एक घंटे से इंतजार कर रहे हैं।
वह आपके साथ बाढ़ स्थल पर जाना चाहेंगे।
अच्छी तरह से योजना बनाई है, है ना?
राष्ट्रपति और नव-निर्वाचित राष्ट्रपति
एक साथ बाढ़ स्थल का दौरा करते हुए।
सही?
हम आगे कैसे बढेंगे?
उससे कहो कि आज मुश्किल होगा.
हाँ, उससे यही कहो।
जी श्रीमान।
तुम्हें इतना स्पष्टवादी होने की आवश्यकता नहीं थी।
आपने कहा कि आपको कुछ कहना है।
अध्यक्ष यांग जांच
रोका जाना चाहिए.
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे
पद छोड़ने के बाद जेल जाने से बचने के लिए कुछ चाहिए।
इस देश में
पूर्व राष्ट्रपतियों को आमतौर पर जेल जाना पड़ता है।
यह नवनिर्वाचित राष्ट्रपति नहीं थे जो
बातचीत के लिए रिकॉर्डेड टेप लेकर आए थे,
उन्होंने कहा कि यह उनके दिवंगत पिता की ओर से है।
यह सु-यॉन था।
इसलिए मैंने उनके लिए बैठक स्थगित कर दी।
मुझे हमेशा इस तरह से धकेला नहीं जा सकता ।
यू जिन-म्योंग
4 अप्रैल, 2012
लोग
एच केमिकल आग को हल्के में नहीं ले रहे हैं।
अगर हम इसे ऐसे ही छोड़ देंगे तो
कोई नहीं कह सकता कि चिंगारियां कहां उड़ेंगी।
मैं पुलिस जांच का काम संभालूंगा।
और आप--
आपने कहा था कि यह एक साधारण चाय का समय होगा,
लेकिन चाय विशेष लग रही है।
तीसरी बार चाय बनाने पर लोंगजिंग चाय का स्वाद और रंग सबसे अच्छा होता है ।
पहले और दूसरे ब्रू पर,
कुछ लोगों को इसकी खुशबू बहुत तेज़ लगती है।
क्या हुआ? क्या तुम्हें ये पसंद नहीं आया?
मैं चाय के बारे में ज्यादा नहीं जानता.
तुम्हें क्या मतलब है।
तीसरी बार पीने पर भी इसकी खुशबू बहुत तेज़ है ।
चाय पर बातें बहुत हो गईं।
अब मुद्दे पर आते हैं।
तुम तो अपने दिवंगत पिता से भी कुछ लाए हो
। ज़रूर कोई ख़ास चीज़ होगी।
क्या होगा
अगर ये शब्द दुनिया तक पहुंच गए तो क्या होगा?
क्या आप अभी मुझे धमकी दे रहे हैं?
मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूँ
अपने आप को बचाने के लिए.
अगर यह बात बाहर आ गई तो मैं अकेला नहीं रहूंगा जो नीचे गिरेगा ।
इसका प्रभाव आप पर भी पड़ेगा,
क्योंकि आप चेयरमैन चा की प्रत्यक्ष उत्तराधिकारी हैं।
जिसका असर आपके पति पर भी पड़ेगा।
अगर यह कर्ज है तो मुझे इसे चुकाना ही होगा,
मैं अब भी इसका भुगतान कर सकता हूं।
आपका राजनीतिक करियर ख़त्म हो जाएगा
यदि आप यह प्रकट करते हैं।
एक साथ क्यों मरें?
तुम कब साथ रह सकते हो?
यह है
यह आपका तीसरा राष्ट्रपति पद का चुनाव है, है ना?
यदि आप यह नहीं जीतते,
क्या आपको लगता है कि आपको मिलेगा???
पांच साल में एक और मौका?
मेरे पति युवा हैं.
यदि वह गिर भी जाए तो वह अपने पैरों पर वापस खड़ा हो जाएगा,
जैसा कि वह हमेशा करता आया है।
पांच, दस और 15 साल बाद भी।
लेकिन क्या आपको लगता है कि
आपके लिए भी यही बात लागू होती है, एसेंबलीमैन यू?
समय हमारे पक्ष में है.
यह चाय.
मुझे लगा कि इसकी खुशबू बहुत तेज़ है,
लेकिन किसी तरह मैं तेज़ गंध की ओर आकर्षित हो जाता हूँ।
आपने कहा था कि आप हमें अपनी रक्षा करने का मौका दे रहे हैं ।
अब बताओ बदले में तुम क्या चाहते हो?
इसकी कोई प्रतिलिपि नहीं हो सकती, है न?
उन्होंने कहा कि
अगर हमने जांच रोक दी,
इसे फिर से नहीं उठाया जाएगा.
अंततः, यह ख़त्म हो गया।
मछली की हड्डी जो मेरे कार्यकाल के पाँच वर्षों से मेरे गले में अटकी हुई है
अंततः बाहर आ गया है।
मुझे सु-यॉन के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
उसकी माँ ने आत्महत्या कर ली
अपने नाजायज बच्चे से जुड़े एक घोटाले को लेकर ।
उसके पिता उसके राजनीतिक दुश्मन बन गये
और फिर अचानक उनकी मृत्यु हो गयी।
मानो
वह तत्काल पुराना कर्ज चुका रहा था।
वह एक दुखी बच्ची है।
और ऐसा व्यक्ति
दूसरों को चोट पहुंचाने में संकोच नहीं करता।
क्या आपको लगता है कि
यह सचमुच मूल प्रति है?
क्या सचमुच यही है?
वह एक खतरनाक व्यक्ति है.
वह न तो हमारी मित्र हो सकती है और न ही शत्रु।
इसीलिए हमने
चेयरमैन यांग की जांच शुरू कर दी।
हमें भी अपनी सुरक्षा के लिए कुछ न कुछ तो रखना ही होगा ।
जब तक हमारे पास तलवार रहेगी,
हम उसके दुश्मन रहेंगे।
यह तलवार नहीं है, यह ढाल है।
अगर यह उसके लिए तलवार है तो यह तलवार ही है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
तलवार या ढाल, यह खींच लिया गया है।
एक तलवार
जब यह अपने म्यान में होता है तो यह अधिक खतरनाक होता है ।
उस तलवार को वापस रख दो
और सु-यॉन को एक मौका दें।
निर्वाचित राष्ट्रपति वह व्यक्ति नहीं है
जो हमारी सुरक्षा की गारंटी देगा।
यह उसकी है।
अध्यक्ष यांग की जांच
क्या यह विशेष अधिनियम के कारण नहीं था?
यह जांच
वास्तव में एक प्रकार का बिल है,
लेकिन हमें पहले ही भुगतान कर दिया गया है
उस बिल के लिए.
इसका विशेष अधिनियम से कोई संबंध नहीं है।
जांच से
कोई भी व्यक्ति दोषी लग सकता है।
राष्ट्रपति यू ऐसा नहीं करेंगे।
आपको कैसे मालूम?
मुझ पर भरोसा करें।
वह ऐसा कभी नहीं करेगा.
इसीलिए मेरी पत्नी को इतना यकीन था
कि राष्ट्रपति ऐसा नहीं करेंगे।
तुम्हें कौन लगता है
क्या पार्टी की एकीकृत स्थिति को
एक पल में ही ध्वस्त कर दिया गया?
वह था
आपकी पत्नी।
राष्ट्रपति के रूप में आपने जो पहला काम किया
यह अधिनियम दो ताए-हुन विशेष अधिनियम था।
क्या यही वह पहली चीज़ थी जो आपको करनी थी?
आप विशेष कार्य को छोड़ सकते हैं।
मानो ऐसा कभी हुआ ही न हो।
क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
मुझसे भी अधिक महत्वपूर्ण?
क्या यह हमारी शादी से भी अधिक महत्वपूर्ण है?
इस बार,
यह आप होंगे.
क्या वह व्यक्ति
विशेष अधिनियम को अवरुद्ध कर रहा है???
मेरी पत्नी?
क्या तुम्हें पता नहीं था?
तो फिर तुम उसे तलाक देने की कोशिश क्यों कर रहे थे?
क्या इसका उद्देश्य विशेष अधिनियम पारित करना नहीं था?
क्या यह सु-यॉन की रक्षा के लिए था?
क्योंकि आपने सोचा था कि हम
विशेष अधिनियम को रोकने के लिए चेयरमैन यांग की जांच कर रहे थे?
तुमने मेरी पत्नी के साथ क्या सौदा किया?
मुझे खेद है, लेकिन मैं मदद नहीं कर सकता।
मुकदमा वापस लेने में अभी भी देर नहीं हुई है।
आप रक्षा नहीं कर सकते
सु-योन और विशेष अधिनियम दोनों।
आपको उनमें से एक को छोड़ देना चाहिए।
23वें राष्ट्रपति ह्यून मिन-चेओल
सु-योन.
पांच साल पहले आपने राष्ट्रपति यू के साथ क्या समझौता किया था ?
क्या इसीलिए आपने फोन किया था?
मैंने सुना है कि आप ही
विशेष अधिनियम को रोक रहे हैं।
आप, राष्ट्रपति नहीं।
क्या वह सच है?
यह कोई ऐसी बात नहीं है
जिसके बारे में फोन पर बात की जाए।
हमें अदालत में लड़ना होगा।
प्रथम महिला कहती हैं
जिसकी मैं रक्षा नहीं कर सकता
आप और विशेष अधिनियम दोनों।
इसलिए?
क्या आपने कोई चुनाव किया?
आप किसकी रक्षा कर रहे हैं?
Me or Do Tae-hun?
यदि आप मेरी जगह होंगे तो क्या करेंगे?
आप किसे चुनेंगे?
मैंने पहले ही अपना चुनाव कर लिया है।
मुझे जाना होगा।
महोदय?
महोदय!
आप कहां जा रहे हैं?
केवल मैं???
मैं थोड़ा चलना चाहता हूँ.
यह बहुत खतरनाक है.
हमारे सुरक्षा नियम--
रुको, अगर मुझे इधर-उधर नहीं घूमना चाहिए,
मुझे बस???
यहाँ ऐसे ही रहो.
कृपया ऐसा करें, महोदय।
क्या मैं
एक क्षण के लिए इसे रुको?
-लेकिन--
-मुझे अभी एहसास हुआ कि
मुझे बारिश में छाता पकड़े हुए काफी समय हो गया है ।
जी श्रीमान।
नमस्ते। कृपया
तीसरे उम्मीदवार, ह्यून मिन-चेओल को वोट दें।
नमस्ते, मैं उम्मीदवार ह्यून मिन-चेओल हूं।
हम ईमानदारी का वादा करते हैं!
कांग सेओन-हो पीड़ित का परिवार है?
हाँ।
मैंने दोबारा जांच भी की।
कंग के माता-पिता दोनों
एच केमिकल में काम करते थे।
संयंत्र में आग लगने से उनकी मृत्यु हो गई,
उनका पालन-पोषण एक अनाथालय में हुआ।
मैं अभी भी विश्वास नहीं कर सकता
कि उस दिन क्या हुआ था???
"हम सज़ा नहीं चाहते।"
"हम अपना परिवार वापस चाहते हैं।"
"मैं बदला नहीं लेना चाहता।"
"मैं चाहता हूँ कि मेरे माँ-बाप, जो
यह कहकर गए थे कि 'मैं तुमसे बाद में मिलूँगा', उस दिन
घर वापस आने के लिए।"
यह
2012 में आयोजित स्मारक सेवा से कांग की स्तुति है।
वह उस समय मिडिल स्कूल में था।
और सुश्री चा को यह याद नहीं आया?
यह बहुत ही असंभव है.
जब कांग पहली बार सुश्री चा से मिले,
वह यून की-जू के वकील थे।
उसने आग में अपने माता-पिता को खो दिया,
और उन्होंने यूं की-जू का बचाव किया,
संदिग्ध आगजनी करने वाले डो ताए-हुन का समर्थन कौन कर रहा था ?
और वह कांग सोन-हो है
अब सुश्री चा का बचाव कौन करेगा?
हम निश्चित रूप से यह जानते हैं
कि वह एकमात्र व्यक्ति है जिसने यह दावा प्रस्तुत किया है।
पावर ऑफ अटॉर्नी.
वह सिर्फ़ एक वकील नहीं है।
वह एक तलाक़ वकील है जो
सभी प्रकार की व्यक्तिगत जानकारी तक पहुंच होगी ।
तो क्यों???
इसे एक दुर्घटना के रूप में देखा जाना चाहिए
, न कि आपदा के रूप में।
यदि जिम्मेदारी भी उन पर आ गई तो
इसे संभालना मुश्किल हो जाएगा।
वास्तव में नही।
इसे दुर्घटना न बनाएं।
आइए ऐसा दिखाएं कि
आग प्रदर्शनकारियों ने ही लगाई थी।
इसलिए ठेका श्रमिकों का मुद्दा
दरकिनार हो जाता है।
हमें एक विशिष्ट लक्ष्य की आवश्यकता है,
न कि केवल मजदूरों के एक समूह की।
Do Tae-hun???
क्या वह अभी तक मिल गया है?
दो दिन हो चुके हैं।
वे अभी भी खोज रहे हैं,
लेकिन क्या संभावना है कि वह जीवित है???
प्रेस में यह कहानी छपवा दी गई कि
डो ताए-हुन ने पुलिस को रोकने का निर्देश दिया था।
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
यह सच है कि उन्होंने
यूनियन सदस्यों के साथ मिलकर प्लांट पर कब्जा कर लिया था।
लेकिन आग उसकी वजह से नहीं लगी थी।
सच्चाई जानने के लिए हमें आग लगने का कारण जानना होगा ।
परिणाम प्राप्त होने में कम से कम कुछ महीने लगेंगे ।
हमें लोगों का ध्यान भटकाने के लिए एक लक्ष्य की आवश्यकता है ।
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो???
उसे हर बात के लिए फंसाया जाएगा।
-लेकिन फिर भी--
-एक आदमी मर गया है।
किसी को तो इसकी जिम्मेदारी लेनी ही होगी।
लेकिन श्री ह्यून ने लोगों को आग से बचा लिया।
लोग उन्हें एक नायक के रूप में देखते हैं
और जनता की भावना उनके पक्ष में है।
जनता की भावना हवा की तरह होती है।
आप कभी नहीं जानते कि यह अगला झटका कहाँ लगेगा।
चुनाव एक सप्ताह में है।
चा जियोंग-योन सिर्फ बैठकर देखते नहीं रहेंगे ।
वह
जनता की राय बदलने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
अगर उसे किसी की मौत के लिए दोषी ठहराया जाने लगे ,
वह राजनीति से बाहर हो जाएगा,
चुनाव जीतना तो दूर की बात है।
हसेओंग सिर्फ एक चुनावी जिला नहीं है।
यह चुनाव समिति प्रमुख चा जिन-ताएक का मुख्यालय है ।
हासेओंग को खोने का मतलब है
बाकी जिलों को खोना।
वंशानुगत नामांकन को लेकर पहले से ही विवाद था ,
लेकिन पिताजी ने फिर भी इसे आगे बढ़ाया।
उन्होंने राष्ट्रपति पद के लिए अपना दांव
हासेओंग पर लगाया।
लेकिन
अभी तक किसी को नहीं पता कि आग लगने की घटना का क्या परिणाम होगा।
यही तो समस्या है।
शांति और स्वतंत्रता के लिए पूरी पार्टी,
न केवल चा जियोंग-योन,
वे उसे दोषी ठहराने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे
आग के लिए.
फिर भी???
अभी के लिए,
उसे वह बनना होगा जिसके साथ अन्याय हुआ है।
आप जो भी कर सकते हैं, करें,
यहां तक ​​कि पीड़ित होने का नाटक भी करें।
यदि जनता
उसे अपराधी मानता है,
हम इसे पलट नहीं सकते.
ताए-हुन क्या है?
आगजनी करने वाला?
एक हत्यारा?
हम अस्पताल में हैं.
उम्मीदवार ह्यून एक मरीज है।
उसे आराम की जरूरत है.
आप ताए-हुन को आगजनी करने वाला बताते हैं
जब हमें नहीं पता कि वह जीवित है या नहीं।
धैर्य? आराम?
- हटो।
- कि-जू, अपने आप को रोको।
यहाँ इस तरह से व्यवहार मत करो.
माँ।
वे ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि हम हमेशा पीछे हटते हैं।
यही कारण है कि हम हमेशा ठगे जाते हैं!
वे आपके समय के लायक नहीं हैं।
किसी ऐसे व्यक्ति को खोजिए जिसके साथ आप बेहतर व्यवहार कर सकें।
क्या होगा यदि आप ऐसा करके ताए-हुन को अपशकुन बना दें?
क्या होगा यदि इसके कारण उसके साथ कुछ बुरा घटित हो जाए ?
कुछ बुरा तो पहले ही हो चुका है!
क्या आप
उनके द्वारा किये जा रहे सभी कार्यों से यह नहीं बता सकते?
मिन-चेओल वह मैल
चुनाव जीतने के लिए हीरो बनना चाहता है ।
यह बहुत बुरा है कि ताए-हुन मर गया,
और अब वे उसे हत्यारा बना रहे हैं!
कौन मरा है?
ताए-हुन जीवित है।
वह बिल्कुल ज़िंदा है।
आप उसे मरा हुआ क्यों कह रहे हैं?
माँ, मुझे माफ़ करना.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन अगर कुछ नहीं बदलता,
भले ही वह जीवित वापस आ जाए,
वह जीवित नहीं रहेगा.
उसे अपने सहकर्मियों की हत्या करने वाला हत्यारा करार दिया जाएगा
। वह ज़िंदा नहीं बचेगा।
वह जीवित है.
मेरा ताए-हुन जीवित है।
क्या आप उसकी आवाज नहीं सुन सकते?
"माँ, मुझे बचाओ।"
क्या आप यह नहीं सुन सकते?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप यहां नहीं हो सकते.
ताए-हुन ने क्या गलत किया?
उसकी मृत्यु पर उसे हत्यारा क्यों कहा जाना चाहिए ?
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
कि यह तुम लोगों का काम था?
मुझे जाने दो.
अरे, मिन-चिओल,
क्या ताए-हुन ने आग लगाई?
क्या वह हत्यारा है?
बाहर आओ और अपने लिए बोलो।
मैं जानता हूं कि आप मुझे सुन सकते हैं!
ह्यून मिन-चेओल!
तुम बाहर आओ और अपनी बात समझाओ!
मुझे जाने दो!
आप कह रहे हैं कि सुश्री चा ने
आग पर जनता की राय से छेड़छाड़ की?
इसका कोई सबूत नहीं है.
यह सिर्फ यून की-जू का एकतरफा दावा है।
लेकिन यह संभव है
कि कांग सेओन-हो उस पर विश्वास करता हो।
प्रेस रिपोर्ट
और जांच रिपोर्ट मेल खाती थीं।
अदालत ने यह भी निर्णय दिया कि
दो ताए-हुन के पेंट थिनर के
कारण आग लगी।
उस समय, इससे जनता में आक्रोश फैल गया था
डो ताए-हुन ने आग लगाई
और अपने सहकर्मियों को समय से पहले ही कब्र में पहुंचा दिया।
यह झूठ नहीं हो सकता.
भूल जाओ इसे। अब जो महत्वपूर्ण है वह है
कांग सेन-हो ने
तलाक का मामला क्यों उठाने का फैसला किया।
क्या ऐसे और भी रहस्य हैं जो मैं नहीं जानता?
क्या सुश्री चा
भी चेयरमैन यांग के अवैध उत्तराधिकार में शामिल हैं?
कौन जानता है?
एक बात तो मुझे निश्चित है,
वे रहस्य एक के बाद एक सामने आते गए
और उन्होंने ही उन्हें आज का राष्ट्रपति बनाया।
और वे रहस्य
अभी उसे डरा रहे हैं।
ठीक वैसे ही जैसे मामला था।
क्या मामला
सत्य?
यदि सुश्री चा ने गलत समझा,
अन्य लोग भी ऐसा करेंगे।
ग़लतफ़हमी हो या न हो,
मैं यह नहीं जान सकता कि
मेरे शामिल होने से पहले क्या हुआ था।
ईमानदारी से कहूं तो मैं जानना नहीं चाहता।
लेकिन मामला अलग है।
इस मुद्दे पर नवनिर्वाचित राष्ट्रपति
मुकदमा में उलझे हुए हैं।
दूसरों को जानने की ज़रूरत नहीं है,
लेकिन मुझे इससे निपटना होगा।
सचिव शिन.
उसने प्रतिवाद घोषित कर दिया।
उसने कहा कि वह
अदालत में उसके संबंध का सबूत पेश करेगी।
इसका क्या प्रमाण हो सकता है?
मैं आसानी से अनुमान लगा सकता हूं.
उनके द्वारा आदान-प्रदान किये गये संदेश
या कॉल लॉग।
ऐसा कुछ।
यदि नहीं, तो फोटो या वीडियो।
सुश्री चा और जी-यू दोनों
ली ह्वा-जिन पर संदेह होने लगा।
कौन?
स्टाइलिस्ट?
बिलकुल नहीं।
गंभीरता से?
वह सोचेगी कि लोग उस पर शक करेंगे
ठीक वैसे ही जैसे उसे उस पर शक था।
यदि ऐसा है, तो वह ली ह्वा-जिन पर उंगली उठाएगी ।
हम दावा कर सकते हैं कि संदेश और वीडियो
गढ़े गए थे,
लेकिन आप किसी व्यक्ति को नकली नहीं बना सकते।
तो यह सब ह्वा-जिन क्या कहता है उस पर निर्भर है।
तो फिर हम क्या करें?
मैं ली ह्वा-जिन से निपट लूंगा।
कांग सियोन्-हो के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करें।
जहाँ धुआँ है वहीं आग है।
यदि वह दावा करती है कि उसका किसी के साथ संबंध है,
तो सचमुच ऐसा ही होगा।
जब नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने पहली बार कहा
कि वह उससे तलाक ले लेंगे,
लोगों ने इसे शुद्धिकरण कहा।
वह
एक प्रमुख योगदानकर्ता से छुटकारा पा रहे थे।
सभी ने कहा
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति और उनकी पत्नी
लड़ रहे थे
ऐसी शक्ति पर जिसे साझा नहीं किया जा सकता।
लोगों ने तो और भी बुरी बातें कहीं।
वह एक प्रमुख योगदानकर्ता
और एक वफादार पत्नी दोनों थीं।
लेकिन अब मैं देख सकता हूं कि समस्या यह नहीं है।
यह देखते हुए कि वायरटैपिंग, अफेयर
और काउंटरसूट किस प्रकार शामिल हैं,
यह प्रेम का युद्ध है.
विशेष अधिनियम और महागठबंधन को
दफना दिया गया है,
और सबका ध्यान
तलाक पर है।
अब हमारा क्या होगा?
हे भगवान, सचिव ली।
-ठीक है, अब हम काम पर वापस लौटेंगे।
-सर।
मेरे साथ आओ और धूम्रपान करो.
जहाँ धुआँ है वहीं आग है।
यदि वह दावा करती है कि उसका किसी के साथ संबंध है,
तो सचमुच ऐसा ही होगा।
ऐसा नहीं हो सकता, है ना?
यह नहीं हो सकता.
ली ह्वा-जिन.
कौन है भाई?
सचिव शिन, आप यहां क्यों आये हैं?
ह्वा-जिन कहाँ है? वह फ़ोन नहीं उठाएगी।
कुंआ???
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
यह ज़रूरी है। वह कहाँ है?
मुझे नहीं पता। वह बच्ची नहीं है।
सुश्री चा के साथ जो हुआ उसके बाद
मैंने अपने सब्सक्राइबर खो दिए।
मैं कुछ भी लाइवस्ट्रीम नहीं कर सका.
उन्होंने मुझसे दान वापस करने की मांग की।
लेकिन उन्होंने मुझे वास्तव में कुछ नहीं दिया।
अंतिम संस्कार के बाद,
हमने अपना सामान पैक किया,
यह सोचकर कि हमें बस यात्रा पर जाना चाहिए,
लेकिन वह अचानक अंशकालिक नौकरी के लिए चली गयी।
एक कम समय के लिए काम?
उन्होंने कहा कि आवास उपलब्ध कराया जाएगा।
ख़तरनाक
कोहरा क्षेत्र
एक हिट-एंड-रन दुर्घटना के गवाह की तलाश
माँ।
पापा।
27 फरवरी, 2027 को शाम लगभग 5 बजे 27 हेआन-रो पर घटित हुआ
बस एक पल।
हाँ, मैं आपके फोन का इंतज़ार कर रहा था।
इसलिए,
क्या आपने मेरे प्रस्ताव के बारे में सोचा?
मैं अभी भी विचार कर रहा हूं.
क्या? लेकिन हमारे पास ज़्यादा समय नहीं बचा है।
मैं जानता हूं, मैं समझ गया हूं।
लेकिन मैंने कुछ और पूछने के लिए फोन किया था।
मैंने सुना है कि मेरी पत्नी ने मुझे परेशान करने के लिए किसी को किराये पर रखा है।
और यह आप थे
जिन्होंने यह जानकारी प्रदान की।
अरे ऐसा है???
क्या हम सचिव शिन के माध्यम से इस बारे में बात कर सकते हैं ?
मैं बहुत असहज महसूस कर रहा हूँ
इसके बारे में सीधे बात करना।
सचिव शिन ने पद छोड़ दिया।
अच्छा ऐसा है।
मैं उस व्यक्ति से मिलना चाहता हूं.
सुश्री चा, मैं वापस आ गया हूं।
एक नज़र देख लो।
-सुश्री चा.
यह कार कैसी है?
वह आज बहुत सुन्दर लग रही है।
मुझे पिछली कार पसंद है.
मैंने उस कार को कबाड़ में बेच दिया।
इसकी मरम्मत में अधिक खर्च आता।
शायद एक नई कार भी ले लूं।
आपने वह कार
लगभग 20 वर्षों तक चलाई है।
मुझे बहुत बुरा लगा
कि मैं आपके प्रति इतना असावधान रहा।
फिर मैं करूंगा???
छोटे वाले को ले लो.
लेकिन मैं आपके लिए बड़ी कार खरीदना चाहता हूं।
इसलिए मैं समय-समय पर इसे उधार ले सकता हूं।
और जब जी-यू को उसका लाइसेंस मिल जाता है,
आप उसे ड्राइविंग अभ्यास में मदद कर सकते हैं।
मैंने भी आपसे गाड़ी चलाना सीखा है।
उसकी बात करे तो,
मैंने आपसे सब कुछ सीखा है.
यह छोटी कार
जी-यू को पढ़ाने के लिए एकदम सही है।
जब मैं उसे पढ़ाऊंगी तो मुझे अधिक सहजता महसूस होगी।
तो फिर क्या हमें यह मिलेगा?
मैं रंग चुनूंगा.
क्या पीला रंग पहले की तरह अच्छा रहेगा?
लाल रंग भी अच्छा लगता है। यह अलग दिखता है।
सुश्री चा.
-तुम और भी सुन्दर हो गयी हो।
-बहुत सुन्दर।
-सुश्री चा.
-हाँ?
तुम ठीक हो?
आपका क्या मतलब है?
मैं सोच रहा हूं कि क्या अब तुम सचमुच ठीक हो?
क्या आप दूसरों के सामने आने से सहमत हैं ?
मैं ठीक हूँ।
मुझे वास्तव में अच्छा महसूस करने के लिए खुद को यह बताना होगा ।
चिंता मत करो, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
लिम ह्यून-ग्यो, शांति और स्वतंत्रता पार्टी
ओह! माफ़ करना! मुझे यह कॉल लेनी है।
श्री किम, उसके साथ चर्चा करें
और कार के विकल्पों पर निर्णय लें।
आप कारों के बारे में सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
हां मैम।
कार ब्रोशर देखें.
आपने ठीक समय पर फोन किया।
क्या सभी लोग एकत्र हो गए हैं?
हाँ।
आपने जिन विधानसभा सदस्यों का उल्लेख किया है, वे सभी
प्रतीक्षा कर रहे हैं।
यदि सभी लोग उपस्थित हों तो
मुझे स्पीकरफोन पर रखें।
ठीक है।
आप बोल रहे हैं। कृपया बोलें।
चा सु-योन
श्री नोह चेओल-जे.
Mr. Jo Hyun-seok. Ms. Han Kyung-ae.
मुझे आप तीनों से व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहिए,
लेकिन मैं
आजकल मुकदमे की तैयारी में काफी व्यस्त हूं।
भले ही आप व्यस्त हों,
आपने हमें यहाँ क्यों इकट्ठा किया?
वह भी फोन पर।
आप तीनों ने बहुत समय बिताया
हाल ही में श्री लिम के साथ काफी समय बिताया,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको
फ़ोन करके सूचित कर दूँ
किसी भी गलतफहमी को दूर करने के लिए।
आइये आपकी बात सुनें।
आप क्या चाहते हैं?
आपकी पार्टी के प्रमुख विधानसभा सदस्यों के रूप में,
आप तीनों ने विशेष कृत्य को रोकने के लिए पार्टी को एक साथ इकट्ठा किया ।
धन्यवाद।
लेकिन यह आखिरी बार होगा जब
मैं आपसे बात करूंगा
श्री लिम के माध्यम से।
क्या??? एक मिनट रुकिए, मिस चा।
आप क्या कह रहे हैं?
तुम्हें समझ नहीं आया?
Lim Hyun-gyo,
तुम बाहर हो.
मैंने आपसे पार्टी को एकजुट करने के लिए कहा था।
मैंने आपसे अपनी राजनीति करने के लिए नहीं कहा,
नामांकन और चुनाव वगैरह.
सुश्री चा.
आप बहुत आगे जा रहे हैं.
मैंने ऐसा नहीं किया।
आप किस आधार पर...
विधानसभा सदस्य जो और विधानसभा सदस्य हान
बहुत चिंतित थे।
उन्हें यकीन नहीं था कि आपने
शांति और स्वतंत्रता पार्टी के हित को
अपनी प्राथमिकता बनाएं।
मुझे पता है कि यह परेशानी होगी,
लेकिन मैं चाहता हूं कि पार्टी नेता नोह
अब से मेरा प्रतिनिधित्व करें।
मुझसे सीधे संपर्क में रहें।
मैं हूँ
विपक्षी दल का नेता.
यदि हम सीधे संवाद करें तो यह समस्यापूर्ण हो सकता है ।
आप तीनों
मेरे दिवंगत पिता द्वारा चुने गए थे।
आपने मेरे साथ
बहुत लम्बे समय तक काम किया है।
अब हम भले ही अलग-अलग पार्टियों में हों,
लेकिन आप सभी मेरे लिए परिवार की तरह हैं।
ख़ासकर, मिस्टर नोह।
तब भी जब हम एक-दूसरे के ख़िलाफ़ थे
राष्ट्रपति चुनाव के लिए,
आपने मेरे गुरु के रूप में मुझे अच्छी सलाह दी।
तब भी जब आप
अपनी पार्टी के नेता थे।
ऐसा है क्योंकि
इससे पहले कि हम राजनीतिक दुश्मन बन जाएं,
जैसा कि आपने कहा, हम परिवार की तरह हैं।
बिल्कुल।
तो यह कोई मुद्दा ही नहीं होगा।
कुंआ???
तुम कहते हो तो,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
तो फिर मैं इसे तुम्हें सौंप दूंगा.
रुको, सुश्री चा। सुश्री चा, नमस्ते? सुश्री???
धत तेरी कि।
रुकिए, मिस्टर जो.
श्रीमान नहीं.
श्रीमान नहीं!
सुश्री चा!
आस - पास।
वह हमारी ओर क्यों नहीं देख रही है?
आपने अभी तक निर्णय नहीं लिया है?
इसमें इतने सारे विकल्प हैं
कि यह भ्रमित करने वाला है।
प्रौद्योगिकी में सुधार हुआ है,
लेकिन यह अधिक जटिल हो गई है।
फिर बस सभी का चयन करें।
माफ़ कीजिए? आपको जो भी हटा सकते हैं, हटा देना चाहिए।
जब मामला जटिल हो तो
सरल विकल्प चुनें।
मैंने निर्णय कर लिया है।
फिर मैं अनुबंध में आपकी मदद करूंगा।
-चलो अंदर करते हैं।
-ठीक है।
-वह अब अंदर जा रही है।
-ओह, नहीं।
-पहले से ही?
-वह अंदर जा रही है।
क्या हम भी चले जाएं?
-हाँ। भगवान।
-चलो चलें।
यह क्या है?
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
हमारा सुरक्षा विनियमन कहता है--
मैंने आपसे
कुछ समय के लिए उन नियमों को नज़रअंदाज़ करने के लिए कहा था।
लेकिन इस तरह से तुम बहुत ज़्यादा ध्यान आकर्षित कर लोगे।
यह ख़तरनाक है।
यदि आपको बाहर जाना ही पड़े,
कम से कम इसे तो पहनो.
पकड़ना।
सिर्फ एक टोपी आपको और अधिक अलग दिखा सकती है।
बिक्री के लिए स्टोर
क्यों? क्या व्यापार ख़राब चल रहा है?
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
यह बिल्कुल भयानक है.
तो क्या हुआ अगर हमारे पास नया राष्ट्रपति है?
अर्थव्यवस्था सूख गई है और मर रही है।
हे भगवान, मैं भी मर रहा हूं।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
अच्छाई.
अध्यक्ष महोदय?
तुमने मेरा फोन नहीं उठाया.
हाँ, ठीक है???
ठीक है, मैं अनजान नंबरों से कॉल नहीं उठाता ।
क्या आप उसे गुप्त रूप से ले जाने के लिए यहां आये हैं?
बस ऐसा नहीं है।
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
उसने वैसा ही किया जैसा उसे कहा गया था।
मैंने कहा कि ऐसा नहीं है।
मैं यहाँ ऐसा करने नहीं आया हूँ। चलो बात करते हैं।
क्या? ज़रूर, अंदर आइए।
प्रिये, पीछे हटो।
कृपया इस तरफ़ से।
में जाना।
ये??? आपको
ये नहीं मिलेगा, है ना?
ठीक है, तो मैं इसे ले लूंगा।
अगर मैं इसे खाऊंगा तो मेरा वजन बढ़ जाएगा।
लेकिन इसमें एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ वाली बात है।
मैं इसे पिघलाकर फेंकने के बजाय अपना वजन बढ़ाना पसंद करूंगा ।
ओह, मैं किस बारे में बात कर रहा था?
मेरा मन हर जगह भटक रहा है।
कि मेरी पत्नी ने तुम्हें मुझे परेशान करने के लिए काम पर रखा है।
हाँ यह सही है।
लेकिन इस विषय में मुझे और कुछ नहीं कहना है।
बस इतना ही था।
यह उपकरण उस प्रकार का था जिसे आपको
रिकॉर्डिंग की जांच करने के लिए वापस लेना पड़ता था।
इसलिए मैंने सुश्री चा को
एक बार इसका उपयोग करना सिखाया, और बस।
तो क्या आपने कभी रिकॉर्डिंग नहीं सुनी?
जब मैंने उसे पहली बार पढ़ाया,
मैंने उससे रिकॉर्डिंग देखी।
सिर्फ़ एक बार।
लेकिन उसके बाद नहीं.
वह कब था?
आखिर उसने मुझे कब से परेशान करना शुरू कर दिया?
यह पांच साल पहले की बात है।
पाँच साल पहले?
शादी के ठीक बाद नहीं?
हाँ। यह तब की बात है जब हर तरफ़ ख़बरें थीं
चाहे आप राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ें या नहीं,
इसलिए मुझे यह स्पष्ट रूप से याद है।
लेकिन मुझे यह थोड़ा अजीब लगा।
पांच साल पहले,
लोग ऐसे उपकरणों का उपयोग करते थे जो
वाई-फाई का उपयोग करके वास्तविक समय में वायरटैप करने की अनुमति देते थे।
लेकिन उसने विशेष रूप से
एक पुराने मॉडल के लिए कहा
जिसे उसे रिकॉर्डिंग की जांच करने के लिए वापस लाना पड़ा ।
उस समय मुझे इसे पाने में बहुत कठिनाई हुई थी ।
क्या यही एकमात्र काम था जो आपने उसके लिए किया था?
हाँ, यही था।
और कुछ नहीं, मैं कसम खाता हूं।
एक और बात।
आपने मेरी पत्नी के बारे में यह जानकारी कैंडिडेट बे को क्यों बेची ?
मैं माफी चाहता हूँ।
मुझे यह दुकान खोलने के लिए और अधिक धन की आवश्यकता थी।
मेरा प्रश्न यह है कि उम्मीदवार बाए ही क्यों?
वहां मीडिया है, और आप
मेरी पत्नी के साथ सीधे सौदा कर सकते हैं।
खैर, मीडिया बहुत शोर मचाता है,
लेकिन वास्तव में कुछ भी नहीं होता।
और सुश्री चा शुरू में कोई सौदा नहीं करतीं ।
यह सही है।
ऐसा लगता है कि आप उसे मुझसे बेहतर जानते हैं।
क्षमा?
मामला ऐसा नहीं है.
मैंने सुना है आप पुलिसवाले थे।
चा जियोंग-योन की जांच करने के कारण आपने गलत तरीके से अपनी नौकरी खो दी ।
हाँ।
जब वह हाई स्कूल में था,
यानी प्रथम वर्ष का छात्र था,
वह बिना लाइसेंस के
और नशे में गाड़ी चला रहा था
और उस पुलिसकर्मी पर हमला कर दिया
जिसने उसे रोका था।
यह एक साधारण जांच थी
और कुछ समय बाद मैं इसके बारे में भूल गया।
लेकिन असेम्बलीमैन चा ने मुझसे द्वेष रखा और मुझे फंसाया।
उसने एक संदिग्ध को रिश्वत दी और
एक अधिकारी द्वारा मुझ पर हमला करने का आरोप लगाया।
अच्छाई.
उसके बाद, विधानसभा सदस्य चा मुझसे मिलने आए
उन्होंने मुझसे अपनी बेटी पर नजर रखने को कहा
ताकि उसका अंत जियोंग-योन जैसा न हो।
वह था
जब सुश्री चा ने मिडिल स्कूल में दाखिला लिया था ।
हां, यह तब से था।
तब से, आप उस पर नज़र रखे हुए हैं.
तब से, लंबे समय तक।
हाँ, मैं क्षमा चाहता हूँ।
नहीं, आप बिलकुल सही हैं।
क्षमा मांगना।
क्षमा मांगना?
हम 20 साल से साथ रह रहे हैं,
लेकिन मैं उसे नहीं जानता।
देर हो चुकी है,
लेकिन मैं उसके बारे में और जानना चाहता हूं।
क्योंकि मुझे एहसास हुआ
समय और अवसर
हमेशा आपके लिए उपलब्ध नहीं होते।
मुझे सच जानना है.
सच?
किस तरह का--
मैं चाहता हूँ कि आप पता लगाएँ
पांच साल पहले उन्होंने राष्ट्रपति यू के साथ क्या समझौता किया था ।
क्या?
मैं तुम्हें अच्छी रकम दूँगा।
लेकिन तुम्हें गुप्त रूप से जाँच करनी होगी।
यदि आपको कोई जानकारी मिलती है,
इसे मुझे दे दो, और केवल मुझे।
ठीक है, मैं समझ गया।
वैसे,
मैं ऐसी जांचों के लिए अग्रिम भुगतान प्राप्त करना पसंद करता हूं ।
और मैं केवल नकद स्वीकार करता हूं।
मैं जल्द ही भुगतान भेज दूंगा.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
एक और बात है जिस
पर मैं आपसे गौर करवाना चाहता हूं।
क्षमा?
एक खरीदो एक मुफ़्त पाओ के रूप में।
ज़रूर, बस मुझे बताइये.
ग्रुप एच के चेयरमैन यांग, जो
अवैध उत्तराधिकार के लिए जांच के दायरे में थे,
गिरफ्तारी वारंट से इनकार कर दिया गया।
चेयरमैन यांग, जिन्हें
हासेओंग डिटेंशन सेंटर में हिरासत में लिया गया था,
जारी किया गया था।
वो रहा वो।
आपको कैसा लगता है?
उत्तराधिकार पर कोई टिप्पणी?
-जनता के लिए एक शब्द?
-जांच के बारे में क्या?
-बस एक शब्द.
-कुछ तो बोलो.
आपको कैसा लगता है?
कुछ कहो।
अध्यक्ष यांग, कुछ तो कहिए।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
और कुछ?
-पीछे हटें।
-अपने विचार साझा करें।
-आप क्या कहना चाहते हैं?
-हमें बताइये।
अध्यक्ष यांग, बस एक शब्द।
और कुछ?
अपनी राय साझा करें.
आज बंद
मैं उसे ले जाऊँगा.
कृपया इस तरफ़ से।
बहन।
आप पेंटिंग्स देखने आये थे.
आप बिलकुल ठीक कर रहे हैं।
लोग अगर हमें साथ में देखेंगे तो बातें करेंगे।
कम से कम यहाँ तो शांति है।
और???
हम खून के रिश्ते से नहीं जुड़े हैं,
इसलिए मुझे बहन मत कहो।
चलो भी।
मैं तो बस आभारी हूं.
आपकी बदौलत ही मुझे रिहा किया गया।
फिर हमें बिल का निपटारा करना चाहिए।
मैंने सुना है कि ह्वा-जिन यहाँ था।
मुझे यकीन नहीं है।
तो फिर आपने चोई म्योंग-जू को क्यों बुलाया?
"ली ह्वा-जिन यहाँ हैं।"
क्या तुम्हें मुझसे चुगली करने के लिए किसी की ज़रूरत नहीं थी?
मैं जानता था।
आप और मैं एक जैसा सोचते हैं.
तुम उसे क्यों रख रहे हो?
क्योंकि मैंने सुना है कि तुम
उसे बेसब्री से ढूंढ रहे थे।
जिस से?
मेरे बहनोई
ने ली ह्वा-जिन को छुट्टी दिलवाई,
और मेरी बहन उसे ढूंढ रही थी?
क्यों?
कोई कारण ज़रूर होगा।
कमरा 501 का मरीज़ कहाँ गया?
मुझे यह अजीब लगा,
और जिस डॉक्टर ने
उसका रक्त परीक्षण परिणाम देखा, उसने अजीब प्रतिक्रिया व्यक्त की।
क्या यह सही है?
इसलिए मैंने रक्त परीक्षण के परिणाम की पुनः जांच की।
मुझे भी यह अजीब लगा.
क्यों? क्या अजीब था?
रक्त परीक्षण के परिणाम की जाँच करें.
यहाँ।
ली ह्वा-जिन
संभवतः गर्भवती है।
गर्भवती?
ह्वा-जिन के बारे में
पहली नज़र में मैंने सोचा,
"क्या बात है?"
लेकिन उसे साफ़-सुथरा
और सुसज्जित करने के बाद,
वह देखने लायक दृश्य था।
मेरा साला
महिलाओं पर नजर रखता है।
क्या बच्चा
सचमुच उसका?
तुम्हें पता है कि मुझे स्पॉइलर से नफरत है।
मुझे जवाब दें।
कुंआ???
तुम स्वयं जाकर उससे पूछो।
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रही है.
जाने दो!
मैंने उसे
जाने से रोकने के लिए उसे पकड़ लिया,
और वह अचानक बेहोश हो गई।
चा सु-योन ने मेरी पीठ में छुरा घोंपा।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
मैं पार्टी सदस्यों के वोटों को
नियंत्रण में रखूंगा
और खाता-बही प्राप्त करें।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
मैं वह सब कुछ करूंगा जो आप कहेंगे।
पिता कौन है
बच्चे का?
ली ह्वा-जिन स्वयं आगे आएंगी।
और कहो कि बच्चा तुम्हारा है।